---
title: "姜太公仙師親傳：金龍三箭除小人護身法"
description: "周圍小人不斷讓你困擾嗎？無論在事業或感情方面，似乎總有一股惡意的力量在背後絆倒你。姜太公先師降聖辭曰：「伏法制上鉤，緩者慢有理。急者攻如心，江山美人要。智者登其峰，汝等若當愚。掠意衝其身，隱身求自保」 這個法術或許能幫到你：法效開始時，只要保持冷靜，你就能避開小人的攻擊。他們越想陷害你，就會越倒霉！…"
pubDate: 2023-11-06
heroImage: "https://cdn.winds.tw/es/392a8177f8_12017254.jpg"
ogImage: "https://cdn.winds.tw/es/392a8177f8_12017254.jpg"
tags: ["運勢法術", "風易揚"]
author: "風易揚老師"
category: "運勢法術"
draft: false
esSource: "/blogs/luck/bewareofvillains"
---
周圍小人不斷讓你困擾嗎？無論在事業或感情方面，似乎總有一股惡意的力量在背後絆倒你。姜太公先師降聖辭曰：「伏法制上鉤，緩者慢有理。急者攻如心，江山美人要。智者登其峰，汝等若當愚。掠意衝其身，隱身求自保」

這個法術或許能幫到你：法效開始時，只要保持冷靜，你就能避開小人的攻擊。他們越想陷害你，就會越倒霉！這個法術的主旨就在於：「智者登峰造極，愚者自尋短見。」

法術所需材料：3個糯米糕、一對紅紙人、一根桃花枝、三幅元辰護符。遵循以下步驟：將桃花枝放在房間或辦公室的抽屜裡49天，然後將其放水流。之後沒有人敢隨意招惹你。

[我要預約 NTD 8,400](/services/)
